Tarea1.
La búsqueda binaria es un algoritmo eficiente para encontrar un elemento en una lista ordenada de elementos.
Funciona al dividir repetidamente a la mitad la porción de la lista que podría contener al elemento,
hasta reducir las ubicaciones posibles a solo una.
Para terminar, el algoritmo encuentra un elemento que coincide con la clave de búsqueda o reduce el subvector hasta un tamaño de cero.
Por favor, Cree un programa en c++ para implementar la búsqueda binaria.


Tarea2.
Escribir una funcion, "RecibirCadenas",  que recibe como parametros dos cadenas que puede contener espacios, la funcion deberá:

    Decir qué cadena es mayor y cuál es menor alfabéticamente
    Generar una nueva cadena que será la primera cadena leída, con las vocales convertidas a MAYÚSCULAS
    Generar una nueva cadena que será la segunda cadena leída, con las consonantes convertidas a MAYÚSCULAS
    Generar una nueva cadena concatenando las dos que ya fueron convertidas
    Generar una nueva cadena que contenga la cadena concatenada invertida

Incluya la función "RecibirCadenas"  en un programa ejecutable en C++, y use el programa para pedir al usuario que introduzca las dos cadenas con las que probara su función.

Al finalizar el programa, este deberá:
    Imprimir las dos cadenas originales
    Imprimir las dos cadenas con las conversiones
    Imprimir la cadena concatenada
    Imprimir la cadena concatenada invertida


Tarea3.
UTILIZANDO LAS TECNICAS DISCUTIDAS EN NUESTRO CURSO, POR FAVOR:
a) Defina una clase llamada "Fecha".
b) En la clase Fecha definida, debe incluir una función "diaSig()" que incremente una fecha en un día.
Pruebe su función para asegurarse que incrementa de manera correcta los dias en un nuevo mes y en un nuevo año.
c) Escriba un programa que pruebe su clase (se refiere a un main).
